---
# Temel Bilgiler
product_name: "EPOCA 2000 Profesyonel Kimyasal Dayanımlı Basınçlı Pompa 2 Litre - Kırmızı/Beyaz (NBR)"
sku: "20102"
brand: "EPOCA"
url: "https://mtskimya.com/aksesuar/siseler-ve-basincli-pompalar/basincli-pompalar/prd-epoca-2000-profesyonel-kimyasal-dayanimli-basincli-pompa-2-litre-kirmizibeyaz-nbr"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/20102.jpg"

# Fiyat ve Stok
price: 640.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Aksesuar"
sub_category: "Şişeler ve Basınçlı Pompalar"
product_type: "Köpük Yapıcı Pompalar"

# Teknik Özellikler
ph_value: null
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "2 lt"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel']
application_surface: ['cam', 'plastik', 'PPF folyo', 'deri', 'jant']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-BPYA500M', 'Q2M-BYA500M']
alternative_products: ['81676', '81678', '81671']
required_for_process: ['temel-arac-yikama', 'on-yikama']
---

# EPOCA 2000 Profesyonel Kimyasal Dayanımlı Basınçlı Pompa 2 Litre - Kırmızı/Beyaz (NBR)

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/aksesuar/siseler-ve-basincli-pompalar/basincli-pompalar/prd-epoca-2000-profesyonel-kimyasal-dayanimli-basincli-pompa-2-litre-kirmizibeyaz-nbr)

## Ürün Detayı

EPOCA 2000 Profesyonel Kimyasal Dayanımlı Basınçlı Pompa 2 Litre – Kırmızı/Beyaz (NBR)

Ayarlanabilir Nozul (Mist - Jet, ~7 m) | NBR Conta | Şeffaf Dereceli Hazne | Sürekli Püskürtme Kilidi | Çinko Kaplı Demir Pompa Çubuğu | PP Başlık | 3 bar Maks. Basınç

AĞIR İŞLERE UYGUN, GÜVENİLİR BASINÇLI PÜSKÜRTME

EPOCA 2000; zorlu saha koşullarında su bazlı ve agresif olmayan kimyasalların uygulaması için tasarlanmış, profesyonel sınıf bir 2 L basınçlı pompadır. NBR (nitril) conta sistemi, ayarlanabilir nozul ve patentli sürekli püskürtme kilidiyle homojen dağılım ve hızlı iş akışı sağlar. Çinko kaplı demir pompa çubuğu uzun ömür ve stabil basınç üretimi sunarken, şeffaf dereceli hazne doğru seyreltmeyi kolaylaştırır.


TEKNİK VE YAPISAL ÖZELLİKLER

• Toplam Kapasite: 2000 ml
• Kullanılabilir (Çalışma) Kapasitesi: 1800 ml
• Maksimum Basınç: 3 bar
• Conta: NBR (nitril)
• Nozul: Ayarlanabilir (ince sis - jet, ~7 m jet menzili)
• Pompa Çubuğu: Çinko kaplı demir
• Başlık/Gövde: PP (polipropilen)
• Hazne: Şeffaf, dereceli seviye şeridi
• Ek Özellik: Patentli sürekli püskürtme kilidi (kolu sabitleme)
• Renk: Başlık kırmızı • Şişe beyaz

XXX Ürün köpük yapıcı değildir, sıvı atımdır. XXX


ÜRÜNÜN KULLANIM AVANTAJLARI

• Mist - Jet arası hızlı geçiş ile yüzeye uygun uygulama
• Sürekli püskürtme kilidi sayesinde uzun işlemlerde konfor ve hız
• NBR conta ile su bazlı deterjanlarda güvenilir sızdırmazlık ve servis ömrü
• Çinko kaplı demir pompa çubuğu ile dayanıklı, stabil basınç üretimi
• Şeffaf, dereceli hazne ile doğru seyreltme ve stok takibi


KULLANIM ALANLARI

•	HVAC & Klima Servisleri / Soğutma-Havalandırma Bakımı: Evaporatör–kondanser petekleri, fan-coil üniteleri, klima santralleri, drenaj hatları ve filtrelerde uygun seyreltmeli alkali/enzim bazlı coil temizleyiciler, yüzey dezenfektanları ve koku gidericilerin uygulanması. (Solvent/keton bazlı ürünler önerilmez.)
•	Sanitasyon & Dezenfeksiyon: Su bazlı yüzey dezenfektanları, hijyen çözeltileri; okul, hastane, AVM, spor salonu ve ortak alan uygulamaları.
•	Endüstriyel Temizlik & Bakım: Hafif yağ çözücüler, çok amaçlı temizleyiciler, ekipman ve zemin ön temizliği.
•	Bina/Yapı & Tesis Yönetimi: Yüzey nemlendirme, montaj ön hazırlığı, cam/cephe ve ortak alan temizliği.
•	Otomotiv Bakım & Detailing: APC seyreltmeleri, ön ıslatma, cam/trim ve bölgesel temizlik.
•	Tarım & Bahçe / Seracılık: Bitki bakım ürünleri, yaprak ıslatma ve hedefli uygulamalar.
•	Reklam & Signage: Vitrin/levha ıslatma, folyo/pano yüzey hazırlığı ve temizliği.
•	Depo & Lojistik / Kira-Servis Firmaları: Ekipman, raf ve konteyner bakım uygulamaları.



KİMYASAL UYUMLULUK (NBR)

• Uygun: Su bazlı deterjanlar/temizlik ürünleri, düşük oranlı alkoller, ılık su
• Sınırlı: Seyreltilmiş alkaliler/asitler (konsantrasyon ve temas süresine bağlı ön test önerilir)
• Önerilmez: Ketonlar (aseton vb.), aromatik hidrokarbonlar, klorlu çözücüler, güçlü oksitleyiciler


NASIL KULLANILIR?

1.	Kimyasalı üretici reçetesine göre seyreltip hazneye ekleyin (maks. çizgiyi aşmayın).
2.	Pompalayarak çalışma basıncına (maks. 3 bar) ulaşın.
3.	Nozulu ihtiyaca göre ayarlayın; yüzeye eşit şekilde püskürtün.
4.	Uzun uygulamalarda sürekli püskürtme kilidini etkinleştirin.
5.	İş bitince basıncı tahliye edin; hazneyi ve hattı temiz suyla durulayın.


BAKIM VE TEMİZLİK ÖNERİLERİ

• Her kullanım sonrası basıncı düşürün, nozul/hatları suyla durulayın.
• Birikinti durumunda memeyi söküp metal cisim kullanmadan temizleyin.
• Contaların ömrü için uyumsuz çözücülerden kaçının; gerekirse orijinal yedek parçalar kullanın.
• 5–30°C arasında, güneş görmeyen yerde dik konumda muhafaza edin.

ENDÜSTRİNİN TERCİHİ EPOCA !
