---
# Temel Bilgiler
product_name: "MENZERNA One-Step Polish 3in1 Tek Adım Pasta Cila Koruma - 1 lt"
sku: "22748.261.001"
brand: "MENZERNA"
url: "https://mtskimya.com/dis-yuzey/pasta-cila-urunleri/ince-pastalar/prd-menzerna-one-step-polish-3in1-tek-adim-pasta-cila-koruma-1-lt"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/22748261001.jpg"

# Fiyat ve Stok
price: 2100.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Dış Yüzey"
sub_category: "Pasta ve Cila"
product_type: "Hepsi Bir Arada Pastalar"

# Teknik Özellikler
ph_value: null
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "1 lt"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel']
application_surface: ['boyalı yüzey', 'plastik', 'waxlı yüzey', 'PPF folyo', 'deri', 'jant', 'lastik']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-PWE4040C', 'Q2M-PRYA250M']
alternative_products: ['22748.281.001', '22828.281.001']
required_for_process: ['polisaj-islemi', 'cizik-giderme']
---

# MENZERNA One-Step Polish 3in1 Tek Adım Pasta Cila Koruma - 1 lt

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/dis-yuzey/pasta-cila-urunleri/ince-pastalar/prd-menzerna-one-step-polish-3in1-tek-adim-pasta-cila-koruma-1-lt)

## Ürün Detayı

Menzerna 3in1: Tek Adımda Düzelt, Parlat ve Koru (1 Lt)


Menzerna One-Step Polish 3in1, araç bakımında zamanı kısıtlı olan ancak kaliteden ödün vermek istemeyen kullanıcılar için geliştirilmiş devrim niteliğinde bir üründür. Bu çok yönlü formül; orta seviye bir pastanın düzeltme gücünü, bir final cilasının göz alıcı parlaklığını ve bir wax'ın dayanıklı korumasını tek bir adımda birleştirir. P3000 seviyesindeki zımpara izlerini, dairesel çizikleri (swirl marks) ve oksidasyonu kolayca giderirken , ardında pürüzsüz, derin bir parlaklık ve suyu yüzeyden iten koruyucu bir wax tabakası bırakır. Özellikle yeni başlayanlar ve hızlı sonuç arayan profesyoneller için idealdir.


Teknik Özellikler

•	Aşındırıcılık: 5/10 
•	Parlaklık: 9/10 
•	Zımpara İzi Giderme: P3000 
•	Silikon/Dolgu: İçermez 
•	Formül: Su bazlıdır; tek adımda pasta, cila ve wax içerir.
•	Hacim: 1 lt


Kullanım Senaryoları

Bu ürün, verimlilik ve mükemmelliği birleştiren çözümler sunar:
•	Hızlı ve Etkili Araç Bakımı: Zamanı kısıtlı olan ancak aracının hafif kusurlarını giderip parlak ve korunmuş bir yüzeye kavuşmasını isteyenler için mükemmeldir.
•	Satışa Hazırlık (Galerici Cilası): Satışa sunulacak bir aracın değerini ve çekiciliğini artırmak için, kısa sürede hem görsel kusurları giderir hem de parlak ve korumalı bir bitiş sağlar.
•	Yeni Başlayanlar İçin İdeal: Üç adımı tek bir üründe birleştirmesi ve kolay kullanımı, detailing dünyasına yeni adım atanlar için karmaşayı ortadan kaldırır ve harika sonuçlar almalarını sağlar.
•	Mevsimsel Koruma ve Parlaklık: Mevsim geçişlerinde aracın yüzeyindeki hafif matlığı ve çizikleri giderip, bir sonraki mevsimin koşullarına karşı koruma sağlamak için pratik bir çözümdür.


Pro-Tip: Çift Ped Yöntemi ile Performansı Artırın

Yoğun ve uzun süreli polisaj işlemlerinde, pedlerin ısınması performans kaybına yol açar. Bunu önlemek için çift ped yöntemini kullanın. Aynı özelliklere sahip iki adet Menzerna Orta Sert Sünger Ped veya MG PADS Turuncu Orta Kesim Cila Süngeri hazırlayın. Bir panelde ilk ped ile çalıştıktan sonra, o pedi kenara alıp dinlenmeye bırakın ve ikinci panele serin olan ikinci ped ile geçin. Bu döngü, pedlerinizin ömrünü uzatır, aşırı ısınmayı engeller ve polisaj işleminiz boyunca tutarlı bir performans sağlar.

Uygulama Aşamaları

1.	Hazırlık: 
o	Uygulama öncesinde araç yüzeyinin temiz, kuru ve serin olduğundan emin olun.
o	Hassas trimlerin ve kenarların korunması için Q1 Tapes Premium Maskeleme Bantları ile maskeleme yapın.
2.	Makine & Ped Seçimi: 
o	Ürün, Flex markasının hem Rotary, Orbital makineleriyle hem de elle uygulamaya tam uyumludur.
o	Daha Fazla Düzeltme İçin: Menzerna Orta Sert Sünger Ped.
o	Daha Fazla Parlaklık ve Koruma İçin: Menzerna Yumuşak Ped (Wax Pedi).
3.	Devir & Basınç: 
o	Kullanacağınız makineye göre 1-4 nohut tanesi büyüklüğünde ürünü pedinize uygulayın.
o	Pastayı yüzeye yaymak için makineyi düşük hızda başlatın.
o	Ardından hızı orta seviyeye (Rotary için 3-4, Orbital için 4-5) çıkararak, yüzeyde hafif şeffaf/yağlı bir film kalana kadar çalışın.
4.	Temizlik ve Kontrol: 
o	Polisaj sonrası yüzeydeki kalıntıları yumuşak bir mikro fiber bezle silin.


Alternatif Ürün Önerileri

Menzerna 3in1, hız ve pratiklikte rakipsiz bir "hepsi bir arada" çözümüdür. Ancak projeniz daha fazla kesim gücü veya maksimum parlaklık/koruma gerektiriyorsa, adanmış ürünlerle çok adımlı bir süreç daha iyi sonuç verebilir:
•	Daha Fazla Çizik Giderme İçin: Eğer aracınızda 3in1'in gideremeyeceği kadar derin çizikler varsa, ilk adım olarak Menzerna Heavy Cut Compound 400 gibi daha güçlü bir pasta kullanmalısınız. Ardından yüzeyi Menzerna 3800 ile parlatıp, son olarak ayrı bir wax veya sealant ile koruma uygulamalısınız.
•	Maksimum Parlaklık ve Koruma İçin: Eğer aracınızın boyası neredeyse kusursuzsa ve tek hedefiniz mutlak parlaklık ve uzun süreli koruma ise, iki adımlı bir süreç daha üstün sonuçlar doğurur. Önce Menzerna 3800 Super Finish ile yüzeyi mükemmelleştirip, ardından Menzerna Power Lock Ultimate Protection gibi adanmış bir sealant uygulamak, "Show Car" kalitesinde bir sonuç ve daha uzun ömürlü koruma sağlar.


Pro-Tip: Uygulama Sonrası Yüzey Bakımı

Menzerna 3in1, ardında koruyucu bir wax tabakası bırakır. Bu nedenle, uygulamadan hemen sonra yüzeyi IPA bazlı temizleyicilerle silmek, bu koruyucu katmanı kaldıracağından tavsiye edilmez. Ürünü uyguladıktan ve kalıntıları sildikten sonra, yüzeyin tam olarak kürleşmesi için bir süre (genellikle birkaç saat) su ile temasından kaçının. Bu, wax katmanının yüzeye tam olarak bağlanmasını ve maksimum dayanıklılık ile parlaklık sağlamasını temin eder.


MENZERNA İLE HER ZAMAN GERÇEK SONUÇLAR!
