---
# Temel Bilgiler
product_name: "MENZERNA 2500 İnce Çizik Giderici Pasta - 250 ml"
sku: "22828.281.001"
brand: "MENZERNA"
url: "https://mtskimya.com/dis-yuzey/pasta-cila-urunleri/ince-pastalar/prd-menzerna-2500-ince-cizik-giderici-pasta-250-ml"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/22828281001.jpg"

# Fiyat ve Stok
price: 600.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Dış Yüzey"
sub_category: "Pasta ve Cila"
product_type: "Orta Kesme Pastaları"

# Teknik Özellikler
ph_value: null
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "250 ml"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel', 'hobi']
application_surface: ['boyalı yüzey', 'plastik', 'waxlı yüzey', 'PPF folyo', 'deri', 'jant']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-PWE4040C', 'Q2M-PRYA250M']
alternative_products: ['22748.281.001', '22748.261.001']
required_for_process: ['polisaj-islemi', 'cizik-giderme']
---

# MENZERNA 2500 İnce Çizik Giderici Pasta - 250 ml

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/dis-yuzey/pasta-cila-urunleri/ince-pastalar/prd-menzerna-2500-ince-cizik-giderici-pasta-250-ml)

## Ürün Detayı

Menzerna 2500: Yumuşak Boyalar ve Yüksek Parlaklık İçin Uzman Çözüm (250 ml)


MENZERNA İLE HER ZAMAN GERÇEK SONUÇLAR!


Menzerna Medium Cut Polish 2500, özellikle orta ve yumuşak karakterli, hassas vernik yüzeyleri için tasarlanmış bir ara kat pastasıdır. En büyük özelliği, hassas boyalarda sıkça karşılaşılan mikro-çizilme (micro-marring) riskini ortadan kaldıran, kolayca kırılabilen özel aşındırıcı partiküller içermesidir. Bu sayede, orta seviyeli çizikleri, hareleri ve hologramları giderirken, aynı zamanda sınıfında lider bir parlaklık ve netlik sunar. Birçok durumda tek adımda hem düzeltme hem de bitiş yapabilme kabiliyetiyle, "one-step" polisaj işlemleri için mükemmel bir çözümdür. 


Teknik Özellikler

•	Aşındırıcılık: 5/10 
•	Parlaklık: 7/10 
•	Silikon/Dolgu: İçermez 
•	Formül: Su bazlıdır , "diminishing" (akıllı) aşındırıcı partiküller içerir. 
•	Hacim: 250 ml 


Kullanım Senaryoları

Bu ürün, çok yönlü yapısıyla farklı ihtiyaçlara çözüm sunar:
•	Yumuşak ve Hassas Boyalar: Mikro çizilmeye ve harelemeye yatkın olan yumuşak vernik tipleri için özel olarak geliştirilmiştir ve güvenli bir düzeltme sağlar. 
•	Tek Adımda Çizik Giderme ve Parlatma: Hafif ila orta dereceli kusurlara sahip araçlarda, zamandan tasarruf ederek tek adımda hem tatmin edici bir düzeltme hem de göz alıcı bir parlaklık elde etmek için kullanılır. 
•	Keçe İzi Giderme: Agresif pasta ve yün keçe uygulamaları sonrası yüzeyde kalan hare ve ince çizikleri gidermek için mükemmel bir ara kat adımıdır. 
•	Hologram ve Hare Giderme: Yıkama kaynaklı dairesel çizikleri (swirl marks) ve hologramları ardında pürüzsüz bir yüzey bırakarak etkili bir şekilde yok eder. 


Pro-Tip: Çift Ped Yöntemi ile Performansı Artırın

Yoğun ve uzun süreli polisaj işlemlerinde, pedlerin ısınması performans kaybına yol açar. Bunu önlemek için çift ped yöntemini kullanın. Aynı özelliklere sahip iki adet Menzerna Sarı Ara Kat Pedi veya MG PADS Turuncu Orta Kesim Cila Süngeri hazırlayın. Bir panelde ilk ped ile çalıştıktan sonra, o pedi kenara alıp dinlenmeye bırakın ve ikinci panele serin olan ikinci ped ile geçin. Bu döngü, pedlerinizin ömrünü uzatır, aşırı ısınmayı engeller ve polisaj işleminiz boyunca tutarlı bir performans sağlar.


Uygulama Aşamaları

1.	Hazırlık: 
o	Uygulama öncesinde araç yüzeyinin temiz, kuru ve serin olduğundan emin olun. 
o	Hassas trimlerin ve kenarların korunması için Q1 Tapes Premium Maskeleme Bantları ile maskeleme yapın.
2.	Makine & Ped Seçimi: 
o	Ürün, Flex markasının hem Rotary, Orbital makineleriyle hem de elle uygulamaya tam uyumludur. 
o	Daha Fazla Kesim İçin: Menzerna Sarı Ara Kat Pedi (Yellow Polishing Pad) 
o	Daha Parlak Bitiş İçin (Yumuşak Boyalarda): Menzerna Yeşil Final Pedi (Green Finishing Pad) 
3.	Devir & Basınç: 
o	Kullanacağınız makineye ve yönteme göre 1-4 nohut tanesi büyüklüğünde ürünü pedinize uygulayın. 
o	Pastayı yüzeye yaymak için makineyi düşük hızda başlatın. 
o	Ardından hızı orta seviyeye (Rotary için 2-3, Orbital için 3-4) çıkararak, yüzeyde hafif şeffaf/yağlı bir film kalana kadar çalışın.
4.	Temizlik ve Kontrol: 
o	Polisaj sonrası yüzeydeki kalıntıları yumuşak bir mikro fiber bezle silin. 


Alternatif Ürün Önerileri

Menzerna'nın ara kat (Medium Cut) serisindeki tercihiniz, üzerinde çalıştığınız verniğin sertliğine ve gidermek istediğiniz çiziklerin derinliğine bağlıdır.
•	Daha Çok Çizik, Daha Sert Boyalar İçin: Menzerna Medium Cut Polish 2200 Eğer çalıştığınız yüzey sert bir verniğe sahipse ve çizikleriniz 2500'ün kesim gücünü aşıyorsa, Menzerna 2200 daha doğru bir seçim olacaktır. Menzerna 2500'e göre daha fazla kesim gücüne (6/10) sahiptir ve özellikle sert, çizilmeye dirençli boyalar için tasarlanmıştır.

Eğer önceliğiniz yumuşak boyalarda güvenle çalışmak ve bu adımda mümkün olan en yüksek parlaklığı elde etmek ise, Menzerna 2500 sizin için idealdir. Eğer daha sert bir vernikle ve bir tık daha derin çiziklerle mücadele ediyorsanız, Menzerna 2200'ün ekstra kesim gücü daha uygun olacaktır.


Pro-Tip: Gerçek Sonucu Görün

Menzerna ürünleri silikon ve dolgu maddesi içermediğinden, gördüğünüz sonuç gerçektir. Ancak emin olmak ve bir sonraki adıma (örneğin final cilası veya koruma) mükemmel temizlikte bir yüzeyle başlamak için, polisaj sonrası yüzeyi GYEON Q²M Prep veya INNOVACAR D2 CHECK gibi bir (IPA) bazlı temizleyici ile silin. Bu ürünler, yüzeydeki tüm polisaj yağlarını arındırarak size boyanın "gerçek" durumunu %100 doğrulama imkanı sunar. Bu kontrol, mükemmel ve kalıcı bir sonucun anahtarıdır.


MENZERNA İLE TAMAMEN GERÇEK SONUÇLAR!
