---
# Temel Bilgiler
product_name: "MENZERNA Ceramic Spray Sealant Seramik İçerikli Sprey Boya Koruyucu Cila - 500 ml"
sku: "26919.271.001"
brand: "MENZERNA"
url: "https://mtskimya.com/dis-yuzey/boya-koruma-urunleri/boya-korumalar/prd-menzerna-ceramic-spray-sealant-seramik-icerikli-sprey-boya-koruyucu-cila-500-ml"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/26919271001.jpg"

# Fiyat ve Stok
price: 1200.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Dış Yüzey"
sub_category: "Pasta ve Cila"
product_type: "Orta Kesme Pastaları"

# Teknik Özellikler
ph_value: null
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "500 ml"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel', 'hobi']
application_surface: ['boyalı yüzey', 'cam', 'seramik kaplama', 'waxlı yüzey', 'deri']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-PWE4040C', 'Q2M-PRYA250M']
alternative_products: ['22748.281.001', '22748.261.001', '22828.281.001']
required_for_process: ['polisaj-islemi', 'cizik-giderme']
---

# MENZERNA Ceramic Spray Sealant Seramik İçerikli Sprey Boya Koruyucu Cila - 500 ml

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/dis-yuzey/boya-koruma-urunleri/boya-korumalar/prd-menzerna-ceramic-spray-sealant-seramik-icerikli-sprey-boya-koruyucu-cila-500-ml)

## Ürün Detayı

Menzerna Ceramic Spray Sealant: 3 Aylık Seramik Koruma ve Üstün Su İticilik (500 ml)


Menzerna Ceramic Spray Sealant, aracınıza son teknoloji seramik koruması kazandırmanın en kolay ve en hızlı yoludur. Kullanımı son derece basit olan bu sprey koruyucu, aracınızın boyalı yüzeyi ve piano black gibi tüm dış yüzeylerine uygulanarak, çevresel etkenlere ve kirlenmeye karşı dayanıklı bir kalkan oluşturur. Yüzeyde sağladığı inanılmaz su iticilik (hidrofobi), derin renk kontrastı ve kadifemsi pürüzsüz dokunuş hissi ile aracınızın daha uzun süre temiz kalmasını ve daha kolay temizlenmesini sağlar. 


Teknik Özellikler

•	Parlaklık: Derin renk kontrastı ve göz alıcı parlaklık sağlar. 
•	Dayanıklılık: 3 aya kadar koruma. 
•	Hacim: 500 ml.

Kullanım Senaryoları

Bu ürün, modern ve pratik koruma çözümleri sunar:
•	Hızlı ve Kolay Koruma: Geleneksel wax veya tam seramik kaplamaların zaman alıcı uygulamalarıyla uğraşmak istemeyen, ancak etkili bir koruma arayan kullanıcılar için mükemmeldir. 
•	Mevcut Kaplamaları Güçlendirme (Topper): Aracınızdaki mevcut seramik kaplamaların üzerine uygulanarak, kaplamanın su iticilik özelliklerini canlandırır ve ömrünü uzatır.
•	Maksimum Su ve Kir İticilik: Aracının her zaman temiz görünmesini ve yıkamalarının çok daha kolay olmasını isteyen, suyun yüzeyden boncuklaşarak akıp gitmesini izlemekten keyif alanlar için tasarlanmıştır. 


Pro-Tip: Çift Bez Yöntemi ile Kusursuz Sonuç

Bu ürünle en iyi sonucu almak için "çift bez" yöntemini kullanın. Birinci mikrofiber beze ürünü sıkıp yüzeye yayın. Hemen ardından, tamamen kuru ve temiz olan ikinci bir bezle yüzeydeki kalıntıları alarak parlatın. Bu yöntem, ürünün yüzeyde leke veya dalgalanma bırakmasını engeller ve mükemmel, homojen bir parlaklık sağlar.


Uygulama Aşamaları

1.	Hazırlık: 
o	Uygulama öncesinde aracınızı iyice yıkayın. Yüzeyin tamamen temiz ve parlak olduğundan emin olun.
o	Ürünün yüzeye mükemmel yapışması için, GYEON Q²M Prep, INNOVACAR D2 CHECK gibi alkol bazlı bir yüzey temizleyici ile yüzeyi silin. 
2.	Sadece Mikrofiber Bez ile Uygulama: 
o	Bu ürün makine veya uygulama pedi gerektirmez. İki adet temiz ve kaliteli mikrofiber bez yeterlidir.
3.	Uygulama ve Kürleşme: 
o	Şişeyi iyice çalkalayın. 
o	Temiz bir mikrofiber beze 2-3 fıs ürün sıkın. 
o	Ürünü, panel panel çalışarak yüzeye eşit bir şekilde yayın. 
o	Beklemeden, kuru ve temiz ikinci bir bez ile yüzeydeki fazla ürünü silin. 
o	Uygulama sonrası aracın 2-3 saat boyunca direkt güneş ışığından uzak, kuru bir yerde kürleşmesine (sertleşmesine) izin verin. 


Alternatif Ürün Önerileri

Menzerna Ceramic Spray Sealant, hızlı ve etkili seramik koruma sunar. Ancak daha uzun ömürlü bir koruma veya farklı bir parlaklık karakteri arıyorsanız, diğer seçenekler daha uygun olabilir:
•	Daha Uzun Ömürlü Polimer Koruma İçin: Menzerna Power Lock Eğer hedefiniz 4-6 aya varan daha uzun süreli bir koruma ise, geleneksel yöntemle uygulanan polimer bazlı Menzerna Power Lock daha dayanıklı bir alternatiftir.
•	Sıcak Carnauba Parlaklığı İçin: Menzerna Sealing Wax Eğer seramik sealantların keskin ve cam gibi yansıması yerine, Carnauba wax'ların sunduğu daha sıcak, derin ve "ıslak" bir parlaklığı tercih ediyorsanız, Menzerna Sealing Wax aradığınız parlaklık karakterini sunacaktır.


Pro-Tip: Maksimum Performans İçin Bakım

En iyi sonuçlar ve korumanın devamlılığı için ürünü her 3 ayda bir yeniden uygulayın. Menzerna Ceramic Spray Sealant, mevcut seramik kaplamaların üzerine destekleyici (topper) olarak da uygulanabilir. Bu, ana kaplamanın ömrünü uzatır ve su iticilik özelliklerini anında canlandırır.


MENZERNA İLE TEKNOLOJİYİ HİSSEDİN, KORUNMAYA ALIŞIN!
