---
# Temel Bilgiler
product_name: "FLEX 14-2 150 Rotary Yüksek Torklu Polisaj Makinesi 1400W"
sku: "373680"
brand: "FLEX"
url: "https://mtskimya.com/makine-ekipman/polisaj-makineleri/rotary-makineler/prd-flex-14-2-150-rotary-yuksek-torklu-polisaj-makinesi-1400w"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/373680.jpg"

# Fiyat ve Stok
price: 30000.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Dış Yüzey"
sub_category: "Koruma Ürünleri"
product_type: "Koruyucu Cilalar"

# Teknik Özellikler
ph_value: null
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "Belirtilmemiş"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel']
application_surface: ['boyalı yüzey', 'jant']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-SDE7090C', 'Q2M-PRYA250M']
alternative_products: ['Q2M-WYA500M', 'Q2M-WYA1000M', 'Q2M-WCYA4000M']
required_for_process: ['koruma-uygulama', 'hizli-detay']
---

# FLEX 14-2 150 Rotary Yüksek Torklu Polisaj Makinesi 1400W

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/makine-ekipman/polisaj-makineleri/rotary-makineler/prd-flex-14-2-150-rotary-yuksek-torklu-polisaj-makinesi-1400w)

## Ürün Detayı

Profesyoneller için güçlü, dayanıklı ve yüksek torklu rotary polisaj makinesi!

FLEX 14-2 150, orta/geniş polisaj tabanlarında mükemmel sonuçlar için tasarlanmış güçlü, çok yönlü ve yüksek torklu rotary polisaj makinesidir. Bu makine, profesyonel oto detailing merkezlerinden boyahanelere, mobilya ve marin uygulamalarına kadar geniş bir kullanım alanı sunar.

90 yılı aşkın süredir premium polisaj makinelerinde teknoloji standartlarını belirleyen FLEX, bu modelde 1.400W gücünde yüksek performanslı motor ve VR mikroişlemci elektroniğini bir araya getiriyor.

Öne Çıkan Özellikler:
• VR Mikroişlemci Elektroniği: Takometre kontrollü sabit hız. Yumuşak başlatma özelliği. Hız ayarlı tetik anahtarı. Güç kesintisi sonrası yeniden başlatma koruması. Aşırı yük koruması ve sıcaklık izleme.
• 1.400W Yüksek Torklu Motor: Kesintisiz ve güçlü performans. Zor yüzeylerde bile maksimum verimlilik.
• Ergonomik ve Konforlu Tasarım: İnce tutma yeri ve ideal şekilli kapak. Uzun süreli kullanımda bile yormayan yapı.
• Optimum Soğutma Sistemi: Güçlü fan ile motoru korur. Rahatsız etmeyen hava akışı.
• Dayanıklı Kablo: 4 metre PUR H05-BQF kablo; aşınmaya, kesilmeye dayanıklı, esnek ve güçlü.
• Geniş Uyum Alanı:	80 mm – 150 mm polisaj ekipmanlarıyla çalışma imkanı. 160 mm polisaj süngerleriyle ideal sonuçlar.
• Dayanıklı ve Esnek Kablo: 4 metre PUR H05-BQF kablo. Aşınma ve kesilmelere karşı yüksek direnç.
• Güvenlik ve Kullanışlılık: Mil kilidi sayesinde kolay tabanlık değişimi. Hız ayarlı tetik anahtarı ile hassas kontrol.
• 2 Yıl FLEX Yetkili Servis Garantisi

Kullanım Alanları:
• Oto detailing ve kaporta bakımı
• Boyahaneler ve tamir atölyeleri
• Mobilya yüzey uygulamaları
• Marin ve endüstriyel yüzey işlemleri

Uygulama Yüzeyleri:
• Zımpara izi giderme
Ağır/orta çizik ve diğer yüzey kusurlarını düzeltme
• Portakal kabuğu efekti giderme
• Zift, su lekeleri ve kuş pislikleri temizleme
• Boya tozu ve endüstriyel kalıntıları yok etme

Teknik Bilgiler:
• Max. Polisaj Süngeri Çapı: 160 mm
• Max. Tabanlık Çapı: 150 mm
• Yüksüz Devir: 1.100 – 3.700/min
• Güç Tüketimi: 1.400 W
• Dişli Ölçüsü: M14
• Ağırlık: 2.2 kg

Standart Ekipman:
• 1 x Yan Tutma Kolu
• 1 x Saklama kutusu

Neden FLEX 14-2 150 Rotary Polisaj Makinesi?
Mükemmel bir yüzey için üç şey gerekir: yetenek, doğru ekipman ve FLEX kalitesi.
FLEX 14-2 150, güçlü motoru, hassas hız kontrolü ve ergonomik tasarımıyla profesyonel kullanıcıların en güvenilir yardımcısıdır.

Yüksek tork + geniş hız aralığı + dayanıklı tasarım = Kusursuz polisaj deneyimi!
