---
# Temel Bilgiler
product_name: "FLEX PXE 80 10.8-EC Set Rotary/Orbital Akülü Nano Polisaj Makinesi Seti"
sku: "418102"
brand: "FLEX"
url: "https://mtskimya.com/makine-ekipman/polisaj-makineleri/kablosuz-makineler/prd-flex-pxe-80-10-8-ec-set-rotaryorbital-akulu-nano-polisaj-makinesi-seti"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/418102.jpg"

# Fiyat ve Stok
price: 29500.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Dış Yüzey"
sub_category: "Koruma Ürünleri"
product_type: "Koruyucu Cilalar"

# Teknik Özellikler
ph_value: null
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "Belirtilmemiş"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel']
application_surface: ['boyalı yüzey', 'waxlı yüzey', 'lastik']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-SDE7090C', 'Q2M-PRYA250M']
alternative_products: ['Q2M-WYA500M', 'Q2M-WYA1000M', 'Q2M-WCYA4000M']
required_for_process: ['koruma-uygulama', 'hizli-detay']
---

# FLEX PXE 80 10.8-EC Set Rotary/Orbital Akülü Nano Polisaj Makinesi Seti

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/makine-ekipman/polisaj-makineleri/kablosuz-makineler/prd-flex-pxe-80-10-8-ec-set-rotaryorbital-akulu-nano-polisaj-makinesi-seti)

## Ürün Detayı

Hızlı değişim teknolojisi ve kompakt tasarımıyla her yerde profesyonel polisaj deneyimi!

FLEX PXE 80 10.8-EC, kablosuz ve ultra kompakt tasarımıyla nano polisaj makinesi kategorisinde benzersiz bir çözümdür. Rotary ve orbital modları tek makinede birleştirerek, çizik giderme işleminden hologramsız finisaja kadar tüm yüzey işlemlerini kolayca yapmanıza olanak tanır.

Bölgesel onarımlar, hassas detay çalışmaları ve zımparalamadan yüzey korumaya kadar çok yönlü kullanım imkanı sağlar. Hızlı değişim sistemi sayesinde aparat değiştirirken zaman kaybetmezsiniz.

Öne Çıkan Özellikler:
• Rotary + Orbital Mod – Tek makinede hem rotary hem serbest dönüşlü orbital çalışma (3 mm ve 12 mm salınım)
• Kompakt ve Hafif Tasarım – Sadece 0.63 kg, dar alanlarda maksimum manevra kabiliyeti
• EC Kömürsüz Motor Teknolojisi – Daha uzun ömür, bakım gerektirmeyen kullanım
• Hızlı Aparat Değişim Sistemi – Aparat kullanmadan dönüş millerini kolayca değiştirme
• Titreşim Optimizasyonu – Daha konforlu ve yorulmadan çalışma
• 4 Kademeli LED Gösterge – Hız seviyelerini kolayca takip edebilme
• EMS Elektronik Yönetim Sistemi – Aşırı yük ve aşırı ısınmaya karşı tam koruma
• Çok Amaçlı Kullanım – Zımparalamadan hologramsız finisaja kadar tüm işlemler için uygun
• Cırtlı Ped Sistemleri – 30 mm ve 75 mm tabanlıklarla tam uyum
• FLEX Yetkili Servis Garantisi: 2 sene boyunca aküler dahil garanti kapsamındadır.

Neden FLEX PXE 80?
• Bölgesel Onarım ve Detay Çalışmaları için En İyi Seçenek
• Kompakt boyut + kablosuz özgürlük = her yerde kolay kullanım
• 12 mm salınım çizik ve hologram gidermede mükemmel sonuç verir
• 3 mm salınım, hassas yüzey düzeltme ve zımpara işlemleri için idealdir

Kullanım Alanları:
• Araç Detailing ve Boya Onarımları
• Araç Yıkama Merkezleri
• Boyahaneler ve Tamirhaneler
• Yetkili Servisler ve Mobil Detailing Hizmetleri

Uygulama Yüzeyleri:
• Zımpara izi, çizik ve hologram giderme
• Boya koruma ve finisaj işlemleri
• Portakal kabuğu efekti ve yıkama izleri
• Su lekeleri ve matlaşmalar
• Zift lekeleri, boya tozu ve kuş pislikleri

Teknik Özellikler:
• Max. Polisaj Süngeri Çapı: 80 mm
• Max. Tabanlık Ölçüsü: 75 mm
• Salınım: 3 mm & 12 mm
• Yüksüz Hız: 400-2000 / 3000 / 4000 / 5800 rpm
• Yüksüz Salınım Oranı: 800-4000 / 6000 / 8000 / 11600 rpm
• Akü Voltajı: 10.8 V
• Akü Kapasitesi: 2.5 / 4.0 / 6.0 Ah
• Ağırlık (Aküsüz): 0.63 kg

Standart Ekipman
• 1 x Rotary aparat DT-P
• 1 x Random-orbital aparat, 3 mm salınım DT-XF3
• 1 x Random-orbital aparat, 12 mm salınım DT-XF12
• 1 x 30 mm cırtlı sünger tabanlık BP-M/SR D30 PXE
• 1 x 30 mm ped destek diski BP-M D30 PXE
• 1 x 75 mm ped destek diski BP-M D75 PXE
• 2 x 2.5 Ah AP 10.8/2.5 şarjlı akü
• 1 x CA 10.8/18.0 şarj cihazı
• 1 x Taşıma çantası L-BOXX® 136

FLEX ile Kusursuz Yüzeyler
Mükemmel yüzeye ulaşmak için üç şey gerekir: yetenek, doğru hissetmek ve FLEX kalitesi.
İster profesyonel bir boyahane çalışanı olun, ister detaylı bakım ustası; FLEX size polisaj makineleri, süngerleri ve cila ürünleriyle mükemmel sonuçları sunar.

Doğru ekipman + deneyim + aracın yüzey durumu = Mükemmel sonuç!
