---
# Temel Bilgiler
product_name: "INNOVACAR Araç Yıkama Kovası Seti 20 Lt Siyah (Süzgeç + Vidalı Kapak) - Wash Bucket, Grit Guard"
sku: "79472"
brand: "INNOVACAR"
url: "https://mtskimya.com/makine-ekipman/tasiyicilar-koruyucular/tasiyicilar/prd-innovacar-arac-yikama-kovasi-seti-20-lt-siyah-suzgec-vidali-kapak-wash-bucket-grit-guard"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/79472.jpg"

# Fiyat ve Stok
price: 1850.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Aksesuar"
sub_category: "Yıkama Aksesuarları"
product_type: "Yıkama Eldivenleri"

# Teknik Özellikler
ph_value: null
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "20 lt"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel']
application_surface: ['boyalı yüzey', 'plastik', 'seramik kaplama', 'jant', 'lastik']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-SDE7090C', 'Q2M-STE', '81676']
alternative_products: ['Q2M-STE']
required_for_process: ['temel-arac-yikama', 'polisaj-oncesi-temizlik', 'seramik-oncesi-hazirlik']
---

# INNOVACAR Araç Yıkama Kovası Seti 20 Lt Siyah (Süzgeç + Vidalı Kapak) - Wash Bucket, Grit Guard

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/makine-ekipman/tasiyicilar-koruyucular/tasiyicilar/prd-innovacar-arac-yikama-kovasi-seti-20-lt-siyah-suzgec-vidali-kapak-wash-bucket-grit-guard)

## Ürün Detayı

INNOVACAR ARAÇ YIKAMA KOVASI SETİ – 20 Litre Siyah (Grit Guard + Vidalı Kapak)


INNOVACAR KOVA SETİ’NİN FAYDALARI | Profesyonel Yıkama, Çiziksiz Temizlik

Innovacar Araç Yıkama Kova Seti, profesyonel araç yıkama rutinlerini desteklemek üzere özel olarak tasarlanmıştır. Yüksek dayanımlı plastik gövdesi, çizik önleyici süzgeç sistemi ve sızdırmaz vidalı kapağı sayesinde hem konforlu kullanım hem de üstün temizlik sağlar. Çift kova yöntemiyle uyumlu olarak geliştirilmiş bu set, detailing tutkunları ve profesyonel uygulayıcılar için vazgeçilmez bir çözümdür.

•	Grit Guard Teknolojisi: Kova tabanına yerleştirilen özel ızgara, yıkama sırasında kir ve partiküllerin yüzeye geri çıkmasını önleyerek boya yüzeyinde çizik oluşumunu azaltır.
•	Kapaklı Tasarım: Vidalı ve contalı özel kapak, taşıma ve depolama sırasında su veya ürün sızmasını engeller.
•	Etiketli Kişiselleştirme: “WASH – RINSE – WHEELS” etiketleri sayesinde her kovanın amacı net şekilde ayrılır, sistematik bir temizlik süreci oluşturulabilir.
•	Dayanıklı Malzeme: Kalın PE plastik gövde, uzun ömürlü kullanım ve kolay taşıma için metal sap ve ergonomik tutma kolu ile desteklenmiştir.


ANA ÖZELLİKLER | Innovacar Kova Seti Ürün Özellikleri

• Grit Guard: Kirin dibe çökmesini sağlayan özel taban ızgarası
• Vidalı Kapak: Su geçirmez ve taşınabilir kapama sistemi
• Sağlam Gövde: 20 litrelik yüksek dayanımlı PE plastik yapı
• Metal Taşıma Kolu: Konforlu ve uzun ömürlü kullanım
• Ölçekli Gövde: 2.5 L'den 15 L'ye kadar seviye çizgileri
• Etiketler: Kovanın işlevini tanımlayan 3 farklı sticker (Wash, Rinse, Wheels)
• Renk: Siyah – Profesyonel görünüm


INNOVACAR KOVA SETİ İDEAL KULLANIM ALANLARI | Nerelerde Kullanılır?

• Çift kova yöntemi ile araç yıkama süreçlerinde
• Seramik kaplama öncesi veya sonrası çiziksiz temizlik işlemlerinde
• Tekerlek, gövde ve durulama kovalarını birbirinden ayırmak isteyen profesyonel kullanıcılar için
• Mobil detailing hizmetleri ve sabit uygulama merkezlerinde
• Köpük tabancası ve eldivenle yıkama gibi hassas temizliklerde


INNOVACAR KOVA SETİ NASIL KULLANILIR? | Uygulama Talimatları

1.	Kova setinizi açın ve GRIT GUARD ızgarasını kovanın tabanına yerleştirin.
2.	Etiketleri kovaların üzerine yapıştırarak kullanım amacına göre sınıflandırın: WASH (şampuan), RINSE (durulama), WHEELS (jant yıkama).
3.	Kapağı çevirmeli sistem ile yerleştirin; sızdırmazlık sağlamak için contayı düzgün hizalayın.
4.	Yıkama eldiveninizi bu sistemle kullanarak araç gövdesine çizik riski oluşturmadan temizlik yapabilirsiniz.
5.	Kullanım sonrası kapağı kapatarak taşıyabilir veya saklayabilirsiniz.
