---
# Temel Bilgiler
product_name: "IK MULTI PRO 2 Kimyasal ve Asit Dayanımlı Basınçlı Pompa 2 Litre"
sku: "81671"
brand: "IK SPRAYERS"
url: "https://mtskimya.com/aksesuar/siseler-ve-basincli-pompalar/basincli-pompalar/prd-ik-multi-pro-2-kimyasal-ve-asit-dayanimli-basincli-pompa-2-litre"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/81671.jpg"

# Fiyat ve Stok
price: 1250.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Aksesuar"
sub_category: "Şişeler ve Basınçlı Pompalar"
product_type: "Köpük Yapıcı Pompalar"

# Teknik Özellikler
ph_value: 7.0
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "2 lt"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel']
application_surface: ['jant', 'lastik']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-BPYA500M', 'Q2M-BYA500M']
alternative_products: ['81676', '81678']
required_for_process: ['temel-arac-yikama', 'on-yikama']
---

# IK MULTI PRO 2 Kimyasal ve Asit Dayanımlı Basınçlı Pompa 2 Litre

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/aksesuar/siseler-ve-basincli-pompalar/basincli-pompalar/prd-ik-multi-pro-2-kimyasal-ve-asit-dayanimli-basincli-pompa-2-litre)

## Ürün Detayı

IK MULTI PRO 2 Kimyasal ve Asit Dayanımlı Basınçlı Pompa – 2 Litre

2.5 Bar Emniyet Valfi | Asit Dayanımı | Ayarlanabilir Konik & Fan Tipi Nozul | Otomotiv • Endüstri • Dezenfeksiyon

ASİTE DAYANIKLI PROFESYONEL BASINÇLI POMPA

IK MULTI PRO 2, agresif kimyasallar ile çalışırken güven, performans ve ergonomiyi bir arada sunan profesyonel bir basınçlı pompadır. Geniş dolum ağzı, yarı saydam hazne ve güvenlik odaklı yapısıyla, sürekli kullanımda bile maksimum verim ve dayanıklılık sağlar.

XXX Ürün köpük yapıcı değildir, sıvı atımdır. XXX

TEKNİK VE YAPISAL ÖZELLİKLER

•	Basınç/Valf: 2.5 bar / 36 psi, emniyet valfli (depresurize edilebilir)
•	Nozullar (2 adet): Ayarlanabilir konik nozul + fan (açılı) nozul
•	Kullanılabilir Kapasite: 1.5 L
•	Toplam Kapasite: 1.9 L (2 L sınıfı)
•	Debi (3 bar): 0.50 L/dk
•	Ağırlık: Brüt 0.70 kg • Net 0.56 kg
•	Gövde: Yarı saydam hazne, seviye göstergeli • Geniş taban (stabilite) • Emniyet, hava boşaltma valfi
•	Güvenlik/Ergonomi: Emniyet kilidi • Kaymaz ve ergonomik tutuş
•	Tanımlama: Kimyasalı ayırt etmek için renk kodlu kapaklar (kırmızı/yeşil)

ÜRÜNÜN KULLANIM AVANTAJLARI

?? Yüksek kimyasal dayanım: Asitler ve nötr ürünlerle güvenli kullanım
?? Kontrollü püskürtme: Konik veya fan nozulla homojen dağılım
?? Hızlı dolum/temizlik: Geniş ağız ve yarı saydam gövdeyle pratik çalışma
?? Güvenlik odaklı: Aşırı basınca karşı emniyet valfi
?? Uzun ömür: Darbelere karşı koruyucu entegre kılıf ve sağlam gövde yapısı


KULLANIM ALANLARI

•	Otomotiv & Detailing: Jant/lastik, motor bölgesi, dış gövde kimyasal uygulamaları
•	Endüstriyel bakım/temizlik: Yağ sökücüler, proses temizlikleri
•	Temizlik & Dezenfeksiyon: Toplu alanlar, ekipman yüzeyleri
•	Haşere kontrolü
•	İnşaat ve şantiye temizlikleri
•	HVAC (iklimlendirme) bakım uygulamaları


KİMYASAL UYUMLULUK

•	Uyumlu: Dezenfektanlar, pH nötr ürünler, ASİTLER ile tam uyum
•	Sınırlı: Solvent bazlı pestisitler, alkoller, yağlar, solvent/petrol türevleri
•	Önerilmez: Alkali ürünler ve ketonlar


NASIL KULLANILIR? (ADIM ADIM UYGULAMA)

1.	Hazırlık: Hazneye kimyasalı doldurun (maks. dolum çizgisini aşmayın).
2.	Basınç: Pompa kolunu kullanarak istenen basınca gelin.
3.	Uygulama: Yüzeye uygun konik veya fan nozulu seçip eşit dağılımla püskürtün.
4.	Kapatma/Temizlik: İş bitince basıncı emniyet valfiyle düşürün, hazneyi boşaltıp suyla durulayın.
5.	Depolama: 5–30°C aralığında, doğrudan güneş görmeyen, kapalı bir alanda saklayın.

 Profesyonel İpucu: Nozul tıkanırsa metal cisim kullanmayın. Yalnızca temiz suyla durulayın. Hareketli parçalara periyodik olarak uygun gres uygulamak, contaların ömrünü uzatır.


BAKIM VE TEMİZLİK ÖNERİLERİ

•	Her kullanımdan sonra basıncı boşaltın, hazneyi ve nozulları suyla durulayın.
•	Emniyet valfinin çalışmasını belirli aralıklarla kontrol edin.
•	Filtre/nozul tıkandığında söküp suyla temizleyin.
•	Aşırı sıcak/soğukta, don riski olan ortamlarda bırakmayın.
•	Yedek parça/aksesuar için yalnızca orijinal IK® parçalarını kullanın.


DİKKAT EDİLMESİ GEREKEN NOKTALAR

•	Kimyasal üreticisinin dozaj ve güvenlik talimatlarını aynen uygulayın.
•	İnsanlar, hayvanlar, açık alev ve elektrikli ekipmana doğru püskürtme yapmayın.
•	Hasarlı, deforme olmuş ekipmanı kullanmayın; parçaları yenisiyle değiştirin.
•	Çocukların erişemeyeceği yerde muhafaza edin.

Dünya çapında güvenilen standart: IK MULTI PRO 2.
