---
# Temel Bilgiler
product_name: "IK FOAM PRO 2+ Plus KÖPÜK Yapıcı Hava Kompresör Bağlantılı Kimyasal Dayanımlı Basınçlı Pompa 2 Litre"
sku: "81678"
brand: "IK SPRAYERS"
url: "https://mtskimya.com/aksesuar/siseler-ve-basincli-pompalar/basincli-pompalar/prd-ik-foam-pro-2-kopuk-yapici-hava-kompresor-baglantili-kimyasal-dayanimli-basincli-pompa-2-litre"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/81678.png"

# Fiyat ve Stok
price: 2000.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Aksesuar"
sub_category: "Şişeler ve Basınçlı Pompalar"
product_type: "Köpük Yapıcı Pompalar"

# Teknik Özellikler
ph_value: 7.0
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "2 lt"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel']
application_surface: ['boyalı yüzey', 'seramik kaplama', 'lastik']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-BPYA500M', 'Q2M-BYA500M']
alternative_products: ['81676', '81671']
required_for_process: ['temel-arac-yikama', 'on-yikama']
---

# IK FOAM PRO 2+ Plus KÖPÜK Yapıcı Hava Kompresör Bağlantılı Kimyasal Dayanımlı Basınçlı Pompa 2 Litre

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/aksesuar/siseler-ve-basincli-pompalar/basincli-pompalar/prd-ik-foam-pro-2-kopuk-yapici-hava-kompresor-baglantili-kimyasal-dayanimli-basincli-pompa-2-litre)

## Ürün Detayı

IK SPRAYERS TÜRKİYE | Uzmanlığın Performansla Buluştuğu Yer


IK FOAM Pro 2+ Plus | Hava Kompresör Bağlantılı, Kimyasallara Dayanıklı Profesyonel Köpük Pompası (2 Litre)


İspanya'da, sektörün profesyonelleri için en yüksek kalite standartlarında üretilen IK FOAM Pro 2, kuru, yoğun ve uzun süre kalıcı köpük üretimi için özel olarak tasarlanmıştır. Tekrar tekrar arızalanan ucuz ve kalitesiz spreyleri ve pompaları unutun; 60 yılı aşkın tecrübeyle geliştirilen IK kalitesi ile tanışın!


Kusursuz Köpük Deneyimi

IK FOAM Pro 2+, kimyasal madde ile temizlenecek yüzey arasındaki temas süresini en üst düzeye çıkararak temizliğin etkinliğini artırır. Kumaş ve döşeme gibi hassas yüzeylerde, mantar ve bakteri oluşumuna yol açabilen aşırı ıslatmanın önüne geçer ve püskürtülen yüzeyin gözle kontrolünü kolaylaştırır. 


Teknik Özellikler
•	Toplam Kapasite: 1.9 L 
•	Optimal Kullanılabilir Kapasite: 1.25 L 
•	Maksimum Basınç: 3 bar / 43.5 psi 
•	Net Ağırlık: 0.56 kg
•	Brüt Ağırlık: 0.70 kg
•	Nozul: Yelpaze tipi köpük için özel nozul 


Üstün Fonksiyonel Özellikler
•	İki Farklı Basınçlandırma Yöntemi: Hem manuel olarak pompalayarak hem de entegre hava kompresör bağlantısı sayesinde basınçlı hava kaynakları ile hızlı ve kolay bir şekilde basınçlandırma imkanı sunar. Bu "Schrader" tipi üniversal valf, lastik şişirme kompresörleri gibi yaygın cihazlarla uyumludur. 
•	Ayarlanabilir Köpük Yoğunluğu: Kutu içeriğinde bulunan üç farklı karıştırıcı (mikser) ile köpüğün yoğunluğunu ayarlayabilirsiniz: 
•	Turuncu Köpük Ayar Aparatı: Geniş yüzeyleri hızla kaplamak için ideal, daha fazla kapsama alanına sahip ıslak köpük üretir. 
•	Gri Köpük Ayar Aparatı (Standart Takılı): Her türlü iş için uygun, orta yoğunlukta köpük sağlar. 
•	Yeşil Köpük Ayar Aparatı: Yüzeyin ıslanmasını istemediğiniz durumlar için ideal, kuru köpük üretir. 


IK FOAM Pro 2+ | Kullanım Alanları ve Kimyasal Dayanıklılık Rehberi

++ Tam Uyumlu Kimyasallar
Bu kategorideki kimyasallar, IK FOAM Pro 2+ püskürtücünün malzeme ve contalarıyla optimum uyumluluk gösterir.
•	Köpük Yapıcı Maddeler: Püskürtücünün ana kullanım alanıdır. Sektörde kullanılan ön yıkama şampuanları, PH nötr ve asidik araç şampuanları ile tam uyumludur.

•	Asidik Temizleyiciler: "Asidik serpantin temizleyici" olarak belirtilen ürünlerle tam uyumludur. Asetik Asit (%20 maks.), Hidroklorik Asit (%30 maks.), Hidroflorik Asit (%20 maks.), Fosforik Asit, Nitrik Asit (%20 maks.) ve Sülfürik Asit (%30 maks.) gibi ürünlerle tam uyumludur.
•	Yüzey Aktif Madde İçeren Kimyasallar: "Genel yüzey temizleyici" veya "hijyenik yüzey dezenfektanı" gibi ürünlerle kullanılabilir.


Uygulama Alanlarına Göre Uyumluluk Detayları

•	Otomotiv ve Detaylandırma (Automotive and Detailing)
•	Uygulamalar: Araçların ön yıkama ile temizlenmesi, döşeme ve halıların köpükle temizliği, yoğun kar köpüğü (snow foam) uygulaması.
•	Bu Alanda Kullanılabilen Kimyasallar: 
•	Köpük Yapıcı Maddeler: Püskürtücünün ana kullanım alanıdır. Sektörde kullanılan ön yıkama şampuanları, PH nötr ve asidik araç şampuanları ile tam uyumludur.
•	Alkoller, Yağ, Petrol Ürünleri ve Hidrokarbonlar: Detailing sektöründe yüzey hazırlığı için kullanılan "IPA" (İzopropil Alkol); motor temizliği ve zift sökme için kullanılan "yağ çözücü solvent", "gaz yağı" gibi ürünlerle kullanımı sınırlıdır. İşlemde köpük oluşturmaya gerek olmadığı için IK FOAM PRO 2+ Plus kullanımı önerilmez.


•	Temizlik ve Dezenfeksiyon (Cleaning and Disinfection)
•	Uygulamalar: Döşeme, halı, banyo ve soyunma odası gibi alanların temizliği ve dezenfeksiyonu.
•	Bu Alanda Kullanılabilen Kimyasallar: 
•	Yüzey Aktif Madde İçeren Kimyasallar: "Genel yüzey temizleyici" veya "hijyenik yüzey dezenfektanı" gibi ürünlerle kullanılabilir.
•	Alkol Bazlı Dezenfektanlar: Bu tür ürünlerle kullanımı sınırlıdır. Köpük yapıcı olduğu için kullanım önerilmez.

•	HVAC (İklimlendirme) Sistemleri
•	Uygulamalar: Klima serpantinlerinin ve filtrelerinin temizliği.
•	Bu Alanda Kullanılabilen Kimyasallar: 
•	Asidik Temizleyiciler: "Asidik serpantin temizleyici" olarak belirtilen ürünlerle tam uyumludur.
•	Solvent ve Alkol Bazlı Temizleyiciler: Alkoller ve alifatik hidrokarbonlar (solvent türü) içeren "klima temizleme spreyi" gibi ürünlerle kullanımı sınırlıdır. Köpük yapıcı olduğu için kullanım önerilmez.


+- Yarı Uyumlu Kimyasallar (Sınırlı ve Dikkatli Kullanım)
(Bu gruptaki kimyasallarla kullanım öncesi, uyumluluk tablosu kontrol edilmeli ve zorunlu durumlarda, kısa süreli kullanım hedeflenmelidir)
Köpük ihtiyacı olmadığı durumlarda kullanım önerilmez. 
•	Alkoller: Bütanol, Etanol, Metanol gibi alkol türevleriyle kullanımı sınırlıdır.
•	Alifatik Hidrokarbonlar: Dekan, Heptan, Hekzan, Limonen, Pentan gibi solventlerle kullanımı sınırlıdır.
•	Aromatik Hidrokarbonlar: Toluen (%40 maks.) ve Ksilen gibi aromatik hidrokarbonlarla kullanımı sınırlıdır. Genellikle boya inceltici veya güçlü çözücü olarak kullanılan bu kimyasallarla uzun süreli temas, püskürtücü contalarında yıpranmaya neden olabilir. Bu nedenle kullanımın ardından püskürtücünün hemen temizlenmesi tavsiye edilir.
•	Yağ ve Petrol Ürünleri: Mineral/Bitkisel Yağ, Dizel Yağı, Benzin, Gaz Yağı, White Spirit gibi ürünlerle kullanımı sınırlıdır.


!!! Uyumsuz (Kullanıma Uygun Olmayan) Kimyasallar

ÖNEMLİ UYARI: IK FOAM Pro 2+ püskürtücü, aşağıdaki kimyasal grupları için kesinlikle uygun değildir ve kullanımı ürüne kalıcı hasar verebilir:
•	Alkali ve Ketonlar: Aseton, Amonyak, Sodyum Hidroksit (Sudkostik), Potasyum Hidroksit (Potaskostik) ve Sodyum Hipoklorit gibi ürünler. Piyasada "kostik", "sudkostik", "lavabo açıcı", "amonyaklı temizleyici", "çamaşır suyu" ve "aseton" gibi isimlerle bilinen bu kimyasallar kullanılmamalıdır.


Güvenlik ve Dayanıklılık: 
•	3 bar (43.5 psi) Basınca Ayarlı Emniyet Valfi: Aşırı basıncı otomatik olarak tahliye etme seçeneği sunarak güvenli bir kullanım sağlar. 
•	Dayanıklı Malzeme: Çoğu asit, solvent, alkol, yağ ve petrol ürününe karşı dayanıklı contalara ve malzemelere sahiptir. 
•	Sağlam ve Ergonomik Tasarım: Geniş doldurma ağzı, daha iyi denge için tasarlanmış taban ve ergonomik tutuş özellikleri ile kullanım kolaylığı sunar.
•	Yarı Saydam Hazne: Seviye göstergeli yarı saydam hazne sayesinde içerisindeki sıvı miktarını kolayca kontrol edebilirsiniz.
•	Emniyet Kilidi: Tetik mekanizmasındaki emniyet kilidi, istemsiz kullanımı engeller. 
•	Aletsiz Bakım: Kolay manuel montaj ve demontaj özelliği sayesinde alet kullanmadan tam bakım yapılabilir. 


IK FOAM Pro 2+ Bakım Talimatları
•	Her kullanımdan sonra pompanın basıncını boşaltın ve su ile temizleyin. 
•	En iyi köpük performansı için keçe filtrelerin temiz olduğundan emin olun. Tıkandığında su ile temizleyin veya yedekleriyle değiştirin. 
•	Contaların ömrünü uzatmak için hareketli parçalara düzenli olarak yağ veya gres uygulayın. 
•	Püskürtücüyü donma ve aşırı sıcaklıklardan (5°C - 30°C arası) korunaklı bir yerde saklayın. 


Bugün IK'ya geçin ve profesyonel temizlikte yeni bir standart belirleyin!
