---
# Temel Bilgiler
product_name: "GYEON QM Iron REDEFINED Demir Tozu, Balata Tozu Temizleyici Ve Pas Sökücü PH Nötr - 1000 ml"
sku: "Q2M-IR1000M"
brand: "GYEON"
url: "https://mtskimya.com/dis-yuzey/yuzey-hazirlik-ve-temizleyiciler/jant-temizleyici-ve-koruyucular/prd-gyeon-q-m-iron-demir-tozu-balata-tozu-temizleyici-ve-pas-sokucu-ph-notr-1000-ml"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/q2m-ir1000m.png"

# Fiyat ve Stok
price: 1450.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Dış Yüzey"
sub_category: "Yıkama Ürünleri"
product_type: "Nötr PH Şampuanlar"

# Teknik Özellikler
ph_value: 7.0
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "1000 ml"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel']
application_surface: ['boyalı yüzey', 'cam', 'plastik', 'waxlı yüzey', 'deri', 'jant', 'lastik']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-SDE7090C', 'Q2M-STE', '81676']
alternative_products: ['Q2M-BPYA500M', 'Q2M-BYA500M', 'Q2M-PPFW500M']
required_for_process: ['temel-arac-yikama', 'polisaj-oncesi-temizlik', 'seramik-oncesi-hazirlik']
---

# GYEON QM Iron REDEFINED Demir Tozu, Balata Tozu Temizleyici Ve Pas Sökücü PH Nötr - 1000 ml

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/dis-yuzey/yuzey-hazirlik-ve-temizleyiciler/jant-temizleyici-ve-koruyucular/prd-gyeon-q-m-iron-demir-tozu-balata-tozu-temizleyici-ve-pas-sokucu-ph-notr-1000-ml)

## Ürün Detayı

GYEON Q²M Iron REDEFINED Demir Tozu, Balata Tozu Temizleyici Ve Pas Sökücü PH Nötr - 1000 ml

Güvenli, Ph Nötr ve Kötü Kokuya Son. Yeniden tanımlandı..

Demir tozu, balata artıkları ve endüstriyel kirleticiler boyanızın gözeneklerine nüfuz ederek pütürlü bir doku, matlaşma ve zamanla pas lekelerine yol açar. Q²M Iron REDEFINED, yüksek viskoziteli jel formülüyle dikey panellere bile tutunur; saniyeler içinde mor-kırmızıya dönen kimyasal tepkimeyle metal partiküllerini çözer, boya ve jant yüzeyinden güvenle koparır. pH nötr yapısı sayesinde krom, eloksallı alüminyum ve parlak siyah trim gibi hassas malzemelerde dahi leke bırakmadan çalışır. Üstelik geleneksel demir sökücülerin keskin kokusunu tarihe gömen “şekerli muz” aromasıyla dekontaminasyon adımı artık hem garajınızda hem servis ortamında keyifli bir deneyime dönüşür. İster ilk yıkamadaki kimyasal arındırma, ister detaylı jant bakımı için kullanın; Iron REDEFINED profesyonel temizlik gücüyle güvenliğini tek şişede buluşturur.


Öne Çıkan Özellikler

•	Hızlı Renk Değişimi — 15 sn sonrası mor tepkimeyle kirin bulunduğu alanı gösterir, temizlik net bir şekilde izlenir.
•	pH Nötr & Yüzey Dostu — Boya, jant, cam, plastik ve trimde güvenle kullanılır; leke veya beyaz kalıntı bırakmaz.
•	Yeni Kokusu ile Konforlu Kullanım — Sert kimyasal kokuyu geride bırakın; hoş “muz şeker” aromasıyla çalışın.
•	Jel Kıvamı — Dikey panellere tutunur, uzun çalışma süresi sağlar ve minimum fırçalama gerektirir.
•	Kaygan Formül — Kimyasallara dayanıklı kil bara kaydırıcı olarak kullanılabilir, dekontaminasyon süresini kısaltır.
•	REDEFINED Performansı — Daha hızlı reaksiyon, daha yoğun renk dönüşümü ve artırılmış temizlik gücü.


Teknik Bilgiler

Parametre	Değer	Not
Tüketim	150 ml / araç	Jant + karoser
Tepki Süresi	5 – 10 dk	Mor renk zirvesi ~ 5 dk
pH Değeri	7 (nötr)	Hassas metallerde güvenli
Koku	Şekerli Muz	Düşük kimyasal koku
Jel Viskozite	Yüksek	Dikey tutunma
Ambalaj	500 ml (sprey)	1000 ml & 4 L seçenekleri mevcut


Nasıl Kullanılır?

1.	Hazırlık • Araç serin, gölgede ve yıkanmış olmalı (ön durulama yeterli).
2.	Uygulama • Şişeyi çalkalayın, yüzeye 15 cm mesafeden bolca püskürtün.
3.	Bekleme • 2-3 dk’ ya kadar mor renk oluşumunu izleyin; kurumasına izin vermeyin.
4.	Opsiyonel Agitasyon • İnatçı jant kirlerinde yumuşak fırça; karoserde mikrofiberle hafifçe yayabilirsiniz.
5.	Durulama • Basınçlı suyla artığı tamamen alın.
6.	Kontrol • Yüzey hâlâ pütürlü hissediyorsa kil bara geçin; pürüz yoksa sonraki bakım aşamasına geçin.


Kullanım Alanları

• Jant ve Fren Kalıntıları — Tek adımda balata tozu ve yağlı kirleri çözer.
• Boya Yüzeyi Demir Dekontaminasyonu — Ray tozu, endüstriyel fallout ve pas lekelerini giderir.
• Cam & Trim Temizliği — Su lekesi altında gizlenen demir partiküllerini söker.
• Kil Bar Kaydırıcı — Kaygan yapısıyla kimyasal + mekanik dekontaminasyonu birleştirir.
• Yeni Araç Teslimatı — Nakliye sırasında biriken tren tozunu hızlıca ortadan kaldırır.


Neden GYEON Q²M Iron REDEFINED?

•	Maksimum Etki, Minimum Çaba – Jel yapılı formül yüzeye tutunur, fırçalamayı azaltır.
•	Tüm Yüzeylerde Güven – pH nötr yapı, cila katmanlarına ve hassas metallere zarar vermez.
•	Kokudan Ödün Yok – Yenilenen muz aromasıyla demir sökme artık keyifli.
•	REDEFINED Serisi – GYEON’un revize edilmiş kimyasal ailesi; %100 performans, %0 taviz.


Önerilen Aksesuar & Tamamlayıcı Ürünler

Ürün	Amaç	Uyum
GYEON Q²M Clay Mild	Mekanik dekontaminasyon	Iron sonrası kalan partikülleri alır
GYEON Q²M Bathe+	SiO² takviyeli şampuan	Temiz yüzeye hidrofobi ekler
GYEON Q²M WheelBrush	Yumuşak jant fırçası	Jel formülü jant girintilerine iletir
GYEON Q²M Prep	Yağ & kimyasal kalıntı giderici	Iron artığını cilaya geçmeden siler


Sıkça Sorulan Sorular (FAQ)

Q: Boya koruma / wax üzerindeki etkisi nedir?
A: Hafifçe zayıflatabilir; kimyasal dekontaminasyon sonrası korumayı yenilemeniz önerilir.
Q: Metalik trim ve çıtalarda güvenli mi?
A: Evet, pH nötr yapısı sayesinde krom, alüminyum ve paslanmaz çelik yüzeylerde leke bırakmaz.
Q: Ürün kurursa ne yapmalıyım?
A: Serin ortamda çalışın; kuruduysa bol su ve mikrofiberle kalıntıyı çözerek durulayın.
Q: Kil bara kaydırıcı olarak nasıl kullanılır?
A: Yüzeye Iron püskürtüp ıslak haldeyken kimyasala dayanıklı kil barı nazikçe gezdirin, ardından durulayın.


Demir tozu ve balata kalıntıları için en hızlı çözüm artık daha kokusuz, daha güvenli ve daha güçlü. GYEON Q²M Iron REDEFINED ile yüzeyleriniz tertemiz, dekontaminasyon süreciniz keyifli olsun!
