---
# Temel Bilgiler
product_name: "GYEON QM GlassWipe EVO Cam Temizlik Bezi - 40x40 cm"
sku: "Q2M-GWE4040"
brand: "GYEON"
url: "https://mtskimya.com/aksesuar/mikrofiber-urunler/silme-bezleri/prd-gyeon-q-m-glasswipe-evo-cam-temizlik-bezi-40x40-cm"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/q2m-gwe4040.jpg"

# Fiyat ve Stok
price: 360.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Aksesuar"
sub_category: "Mikrofiber Ürünler"
product_type: "Kurulama Havluları"

# Teknik Özellikler
ph_value: null
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "Belirtilmemiş"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel']
application_surface: ['boyalı yüzey', 'cam', 'plastik', 'seramik kaplama', 'PPF folyo', 'deri', 'jant']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-BPYA500M']
alternative_products: ['Q2M-SDE5055C', 'Q2M-WD4060C', 'Q2M-SDE7090C']
required_for_process: ['temel-arac-yikama', 'polisaj-islemi', 'koruma-uygulama']
---

# GYEON QM GlassWipe EVO Cam Temizlik Bezi - 40x40 cm

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/aksesuar/mikrofiber-urunler/silme-bezleri/prd-gyeon-q-m-glasswipe-evo-cam-temizlik-bezi-40x40-cm)

## Ürün Detayı

GYEON Q²M GlassWipe EVO Waffle Dokulu Cam Temizlik Bezi – 40 × 40 cm

LEKE & İZ BIRAKMAYAN CAM TEMİZLİĞİNİN EN GELİŞMİŞ YOLU

390 GSM yoğunluğa sahip özel waffle (baklava) dokusu sayesinde GYEON Q²M GlassWipe EVO, cam, ayna ve ekranlarda tek geçişte kristal berraklık sunar. Q²M Glass cam temizleyici ile eşleştiğinde hidrofobik, parlak ve tamamen çiziksiz yüzeyler elde edilir; dilediğiniz diğer cam spreyleriyle de mükemmel sonuç verir.


Öne Çıkan Özellikler

•	Waffle Dokulu Yüzey – Derin baklava kanalları kir, yağ ve suyu hapsederek tek hareketle izsiz temizlik sağlar.
•	Yüksek Yoğunluk • 390 GSM – Mikro katmanda kalıntı bırakmaz; her silmede maksimum emiş.
•	Çift Taraflı Etkinlik – Pürüzsüz yüz cam parlatır; dokulu yüz inatçı kir ve böcek kalıntısını söker.
•	Dayanıklı Dikişli Kenarlar – Sağlam overlock, formu korur; uzun ömürlü kullanım.
•	Evrensel Kullanım – Araç, tekne, ofis, ev camları, aynalar ve bilgi-eğlence ekranlarında güvenli.


Teknik Bilgiler

Özellik	Değer
Boyut	40 × 40 cm
Yoğunluk (GSM)	390 g/m²
Lif Karışımı	80 % polyester / 20 % polyamid
Doku	Waffle (baklava) örgü
Kenar Tipi	Güçlendirilmiş dikişli
Yıkanabilirlik	Evet (30 °C, sıvı deterjan)


Nasıl Kullanılır?

1.	Cam yüzeyi güneşten uzak, serin ve kuru hâlde hazırlayın.
2.	Q²M Glass+ (veya tercih ettiğiniz cam temizleyiciyi) yüzeye az miktarda püskürtün.
3.	GlassWipe EVO’nun waffle yüzüyle kir ve kalıntıları dairesel olmayan, düz geçişlerle alın.
4.	Havlunun temiz bölümünü çevirerek son parlatmayı yapın; iz ve film bırakmaz.
5.	Kullanım sonrası 30 °C’de sıvı mikrofiber deterjanla yıkayın; sererek kurutun.


Kullanım Alanları

•	Otomotiv Cam & Ayna – Ön/yan cam, dikiz ve yan aynalarda yüksek görüş netliği.
•	Bilgi-Eğlence Ekranları – GPS, dokunmatik ekran ve gösterge panelinde parmak izi giderme.
•	Ev & Ofis – Pencereler, vitrin camları, masaüstü camları ve parlak yüzeyler.
•	Marine & Karavan – Tuz lekeleri, su damlaları ve böcek kalıntılarında çiziksiz temizlik.


Neden GYEON Q²M GlassWipe EVO?

•	Lekesiz Sonuç – Özel waffle kanalları, cam temizleyicideki fazla nemi hapsederek buharlaşma izini engeller.
•	Tek Bez, Çift İşlev – Temizleme ve parlatmayı aynı bezle hızla tamamlarsınız.
•	Uzun Ömür – Güçlü kenar dikişi ve sağlam lif yapısı, 100+ yıkamada performansını korur.
•	Zaman Tasarrufu – Daha az kimyasal, daha az silme; dakikalar içinde kristal berraklığı yakalayın.


Önerilen Aksesuar & Tamamlayıcı Ürünler

Ürün	Amaç	Uyum
GYEON Q²M Glass+	Profesyonel cam temizleyici	GlassWipe EVO ile izsiz, hidrofobik temizlik
GYEON Q²M TowelWash	Mikrofiber bakım deterjanı	Lif esnekliğini ve emişini korur
GYEON Q²M CeramicGlass	Uzun ömürlü cam kaplama	Temiz yüzeyde üstün yağmur iticilik
GYEON Q²M BaldWipe	Çok amaçlı iç detay bezi	Parlak trim ve ekranlarda tamamlayıcı temizlik


Sıkça Sorulan Sorular (FAQ)

S: Cam temizleyiciyi fazla sıkarsam neden iz kalıyor?
C: Aşırı ürün, buharlaşırken film bırakır. Az miktar püskürtün; GlassWipe EVO fazla nemi emer.
S: Ev camlarında amonyak bazlı temizleyiciyle kullanabilir miyim?
C: Evet. Lif yapısı kimyasal dayanımlıdır; ancak yoğun amonyak kokusu için iyi havalandırma sağlayın.
S: Havluyu kaç derecede yıkamalıyım?
C: 30 °C’yi geçmeyin; yumuşatıcı ve ağartıcı içeren deterjanlardan kaçının, doğal olarak kurutun.
S: Waffle dokusu boyalı yüzeyde kullanılabilir mi?
C: Cam-odaklıdır; boya üzerinde yoğun baskı uygulamadığınız sürece güvenli, fakat boya kurulama için SilkDryer EVO tavsiye edilir.


GYEON Q²M GlassWipe EVO, waffle dokusu ve yüksek GSM’iyle cam temizliğini kusursuzlaştırır; iz bırakmayı geçmişte bırakın, net görüşe merhaba deyin!
