---
# Temel Bilgiler
product_name: "GYEON QM Waffle Dryer Petek Dokulu Cam Silme Bezi Ve Yüzey Kurulama Havlusu - 40x60 cm"
sku: "Q2M-WD4060C"
brand: "GYEON"
url: "https://mtskimya.com/aksesuar/mikrofiber-urunler/kurulama-havlulari/prd-gyeon-q-m-waffle-dryer-baklava-desenli-cam-ve-yuzey-kurulama-havlusu-40x60-cm"
image_url: "https://mtskimya.com//Resim/q2m-wd4060c.png"

# Fiyat ve Stok
price: 300.0
currency: "TRY"
stock_status: "in_stock"

# Kategorizasyon
main_category: "Aksesuar"
sub_category: "Mikrofiber Ürünler"
product_type: "Kurulama Havluları"

# Teknik Özellikler
ph_value: null
concentration: "Kullanıma Hazır"
volume: "Belirtilmemiş"
dilution_ratio: "Kullanıma hazır"

# Kullanıcı ve Uygulama
target_user: ['profesyonel']
application_surface: ['boyalı yüzey', 'cam', 'plastik', 'seramik kaplama', 'jant', 'lastik']

# İlişkisel Bilgiler
related_products: ['Q2M-BPYA500M']
alternative_products: ['Q2M-SDE5055C', 'Q2M-SDE7090C']
required_for_process: ['temel-arac-yikama', 'polisaj-islemi', 'koruma-uygulama']
---

# GYEON QM Waffle Dryer Petek Dokulu Cam Silme Bezi Ve Yüzey Kurulama Havlusu - 40x60 cm

## Ürün Linki
[Ürün Sayfasına Git](https://mtskimya.com/aksesuar/mikrofiber-urunler/kurulama-havlulari/prd-gyeon-q-m-waffle-dryer-baklava-desenli-cam-ve-yuzey-kurulama-havlusu-40x60-cm)

## Ürün Detayı

GYEON Q²M Waffle Dryer EVO Petek Dokulu Cam Silme Bezi ve Yüzey Kurulama Havlusu – 40x60 cm

Petek Dokulu Yapı | Yüksek Su Emici | İz ve Hav Bırakmaz

KUSURSUZ CAM VE YÜZEY KURULAMA DENEYİMİ

GYEON Q²M Waffle Dryer EVO, yenilenmiş EVO versiyonuyla araç camları, boyalı yüzeyler ve plastik aksamlarda üstün kurulama performansı sunar. Petek dokulu özel yapısı ve artırılmış 390 GSM yoğunluğu sayesinde önceki nesillere göre %25 daha fazla emicilik sağlar ve tüm yüzeylerde kusursuz, iz bırakmayan bir kurutma deneyimi yaşatır.
Cam yüzeylerde oluşan su lekelerini ve temizlik sonrası kalıntıları, geride tüy veya mikrofiber izi bırakmadan temizler. Ergonomik boyutları (40x40 cm) ile dar alanlarda ve detay çalışmalarda mükemmel bir kullanım sağlar.


PETEK DOKULU ÖZEL TASARIM – HIZLI VE ETKİLİ KURUTMA

GYEON Q²M Waffle Dryer EVO’nun petek dokusu sayesinde:
•	Maksimum su emiş gücü ile yüzeylerde hızlı ve etkili kurulama sağlar.
•	Cam ve boyalı yüzeylerde çizik ve hare izi riskini minimize eder.
•	Temizlik sonrası yüzeyde kalan su izlerini, tüy veya mikrofiber kalıntısı bırakmadan tamamen yok eder.


HER YÜZEY İÇİN MÜKEMMEL ÇÖZÜM

Q²M Waffle Dryer EVO, çok yönlü kullanımıyla her türlü yüzeyde üstün performans sergiler:
•	Araç camları ve aynalarında kusursuz silim sağlar.
•	Seramik kaplamalı araçların boyalı yüzeylerinde güvenli kurulama imkânı tanır.
•	Farlar, jantlar ve plastik trim gibi detay bölgelerinde izsiz temizlik sağlar.


TEKNİK ÖZELLİKLER

•	Boyut: 40x60 cm
•	Dokuma Yapısı: Petek dokulu waffle (Waffle weave)
•	GSM: 390 GSM (yüksek yoğunluk)
•	Malzeme: %80 Polyester, %20 Polyamid
•	Kenar Yapısı: İz bırakmayan özel kesim
•	Emicilik: Çok yüksek (10 üzerinden 9 puan)


GYEON Q²M WAFFLE DRYER EVO KULLANIM ALANLARI:

GYEON Q²M Waffle Dryer EVO, araç temizliği dışında günlük yaşamda farkında olmadığınız birçok alanda mükemmel sonuçlar sağlar:
•	Camlı Ofislerde:
Bölme camlar, toplantı odası camları ve giriş kapılarında parmak izi ve su lekelerini zahmetsizce temizler, profesyonel görünümlü bir çalışma ortamı yaratır.
•	Ev ve Ofis Mobilyalarında:
Parlak yüzeyli masalar, dolap kapakları ve cam sehpalardaki toz ve lekeleri çizmeden siler, yüzeylere yeni görünüm kazandırır.
•	Araç Camlarında: Yağmur sonrası oluşan su lekelerini, cam yüzeylerdeki parmak izi ve kirleri çizmeden kolayca temizler, üstün görüş sağlar.
•	Araç İç Ekranlarında: Dokunmatik multimedya ekranları, navigasyon panelleri ve dijital gösterge ekranlarında güvenli ve çiziksiz silme işlemi sunar.
•	Aynalı Alanlarda:
Banyo ve giyinme odası aynalarında oluşan buhar, su lekeleri ve parmak izlerini iz bırakmadan temizleyerek mükemmel berraklık sağlar.


•	Petek dokusu sayesinde çiziksiz, iz bırakmayan yüzey kurulama
•	Cam temizliğinde tüy bırakmaz, net ve parlak sonuç verir
•	Küçük boyutu sayesinde erişimi zor alanlarda maksimum kullanım kolaylığı
•	Artırılmış yoğunluğu ve kalitesi ile defalarca yıkamadan sonra bile ilk günkü performansını korur

NASIL KULLANILIR?

•	Kuru ve temiz olarak kullanmaya başlayın.
•	Cam veya araç yüzeylerinde silme işlemini hafif baskı uygulayarak yapın.
•	Kurulama işlemi sırasında havluyu düzenli olarak ters çevirerek temiz yüzeylerden yararlanın.
•	Kullanım sonrası temiz su ile yıkayıp, asarak kurutun.


BAKIM VE YIKAMA ÖNERİLERİ

•	Mikrofiber havlu temizliği için özel Towelwash deterjan kullanılması önerilir.
•	Maksimum 30°C sıcaklıkta çamaşır makinesinde yıkayın.
•	Çamaşır suyu, yumuşatıcı veya benzeri agresif temizlik ürünleri kullanmayın.
•	Ütüleme ve kuru temizleme yapmayın.
•	Ürünün emiciliğini korumak için havlu kurutucuda kurutmayın, doğal ortamda asarak kurutun.
?? İPUCU:
Waffle Dryer EVO havlunuzu cam silme için özel olarak ayırarak, çapraz kirlenme riskini azaltabilir ve her zaman mükemmel sonuçlar alabilirsiniz.


NEDEN GYEON Q²M WAFFLE DRYER EVO?

?? %25 artırılmış su emme kapasitesiyle maksimum kurulama performansı
?? Özel petek dokusuyla iz ve tüy bırakmadan üstün cam temizliği
?? Küçük detay alanlarında rahat kullanım sağlayan ergonomik boyut
?? Güçlendirilmiş kenar tasarımıyla çizik ve iz oluşumunu tamamen engeller
?? Profesyonel detaylandırma ve günlük kullanım için vazgeçilmez yardımcı


GYEON Q²M Waffle Dryer EVO ile araç yüzeylerinde kusursuz kurutma ve temizliğin keyfini yaşayın.
